【DeepResearchへの指示】 （ご担当者へ：【】）内に調査対象業界等入力してください）
 
次の【定額制動画配信サービス】プレイヤー10社について、本日時点での公式サイトや各種公開情報から、  
以下の調査項目に関する最新のサービス状況を調べてください。
回答は、後で表にまとめる予定ですので、箇条書きなどシンプルなテキスト形式で要点だけ整理してください。
 
 
■調査対象プレイヤー （ご担当者へ：精度を高めるため、上限を10社として以下に入力してください） 
Apple TV+
アニメ放題
ABEMAプレミアム
Amazonプライム・ビデオ
FODプレミアム
SPOOX
DAZN
dアニメストア
DMM TV
Disney+
 
■調査項目（ご担当者へ：（【】）内に調査対象を入力してください） 
以下のジャンルのコンテンツの取り扱い有無を調査してください。
 
1) 【邦画】  
2) 【洋画】  
3) 【国内ドラマ】  
4) 【海外ドラマ】 
5) 【韓国ドラマ】  
6) 【アニメ】
7) 【バラエティ】
8) 【ドキュメンタリー】
9) 【音楽】
10) 【お笑い】
11) 【スポーツ試合・中継】　
12) 【オリジナルコンテンツ】
13) 【ギャンブル動画】
14) 【アダルト動画】
15) 【演劇・ミュージカル】
 
■回答形式
- 「企業名」を見出しとし、各企業ごとに箇条書き等でまとめてください。
- 不明点や公式サイトで明確に記載が見当たらない場合は「不明」と書いてください。
 
■重要事項
-最重要事項は、正確性と最新性とします。
-引用情報は各社公式サイトやプレスリリース、公式SNSなど公式情報のみとしてください。
-事実を調査し、推測や情報の生成は行わないでください。
 
以上、よろしくお願いします。
 
＜出力用プロンプト（DeepReserachは不使用）＞
DeepResearchで取得した以下の情報を、Excelに貼り付けやすい2つの形式（表形式とTSV形式）でまとめてください。
 
■要望する表構成
- 1行目に「サービス名 事業者名 URL 邦画 洋画 国内ドラマ 海外ドラマ 韓国ドラマ アニメ バラエティ ドキュメンタリー 音楽 お笑い スポーツ試合・中継 オリジナルコンテンツ ギャンブル動画 アダルト動画 演劇・ミュージカル」と見出しを並べてください。
- 2行目以降に、企業ごとに「まる(○)」「ばつ(×)」などで該当有無を示してください。
- 出力形式は、表形式と TSV(タブ区切り) の2つとしてください。
-10社すべてのデータを含めて処理し、出力を TSV ファイルに保存し、ダウンロードできるようにしてください
 
■出力上の注意
- 1社1行にまとめてください。
- 公式サイト・公開情報を確認しきれなかった項目は空白と入力してください。
 
以上の要領で、TSV形式のテキスト出力をお願いします。
-上記が満たされていない場合は、再出力を求めます。